Vantagens-->
COMERNada

Confiável : O isolamento entre as partes gera um software seguro.Ao alterar uma parte,
nehuma outra é afetada.(Mexer na pilha de um controle remoto não altera o controle remoto)

Oportuno : Ao dividir tudo em partes, várias delas podem ser desenvolvidas em paralelo.
(Deselvover o LCD, botão, pilha, carcaça e etc, sem precisar desenvolver um de cada vez(separadamente)

Manutenível : Atualizar um software é mais fácil. Uma pequena modificação vai benificiar todas as partes que usarem o objeto.
(Atualizar por exemplo a pilha , comprando uma que seja recarregável, assim irá benificiar todas as partes do objeto.)

Extensível: O software não é estático. Ele deve crescer para permanecer útil.
(Aumentar as funcionalidades do objeto para que ele continue a ser útil)

Reutilizável : Podemos utilizar objetos de um sistema que criamos em outro sistema futuro. 
(Reutilizar códigos POO em um outro sistema.)

Natural : Mais fácil de entender. Você se preocupa mais na funcionalidade do que nos detalhes de implementação.

