DDD-> Domain-Driven Design
Definindo domínio rico em aplicações de Microserviços e BFF


Microsserviços -> 
Quando alguém fala em microsserviços, está falando basicamente em uma arquitetura. Claro, a Arquitetura de Microsserviços.
Com eles, as aplicações são desmembradas em componentes mínimos e independentes.
Diferentemente da abordagem tradicional monolítica em que toda a aplicação é criada como um único bloco, os microsserviços são componentes separados que trabalham juntos para realizar as mesmas tarefas.
Cada um dos componentes ou processos é um microsserviço. A vertente da arquitetura de microsserviços valoriza a granularidade e, claro, uma aplicação bem mais leve.

Backend for frontend->BFF--> As preocupações deve ser tanto com o front quanto com o backend
API< 
